Zihin dünyasına girerek
Meliodas, Gelda'nın esaretindeki Zeldris'i kurtarır.
Öte yandan, gerçek dünyada
Yedi Ölümcül Günah, Şeytan Kralı ile şiddetli bir şekilde savaşıyordu.
Diane'nin "Anne Yaratma"sı sayesinde
Sonunda, Şeytan Kralı'nın büyü gücünün kaynağı
olan büyü gölü yok olur.
Ayrıca...
Size yeni gelen bir kötü haberimiz daha var.
Ne?
Öğle Vakti.
Tek Olan
Anlıyorum.
Sadece bir dakika sürse de,
bu güç, Meliodas ve Zeldris'i yenmiş olanla aynı.
İlginç.
Gücünün neler yapabileceğini kendi gözlerimle görmeliyim.
Küstah Şeytan Kralı.
Küstah... Şeytan Kralı?
Escanor, biz de yardım etmek için buradayız!
Karışmayın.
Sonunda bu an geldi.
Escanor?
Bu, insanların ve insan olmayanların dünyalarının ayrılmadığı
eski zamanlardan kalma bir hikayedir.
Kutsal Savaş sona ermiş gibi görünüyordu.
Ancak Şeytan Kralı, Zeldris'in bedenini ele geçirdi
ve kendini yeniden diriltti.
Yenilmez kahramanlarımız, tüm kötülüklerin kökünü kazımak için savaşıyor.
Yedi Ölümcül Günah'ın son savaşı şimdi başlıyor!
Uçsuz bucaksız gökyüzü gibi, uçsuz bucaksız toprak gibi
Her bir kederi içine çeken
Bu gururlu Arya taşır uzaklara
Zalimliği için ağladığım dünyayı
Her savaş sadece acı getirir
Paslanmış asma kilit
Onu sadece ben açabilirim
Ve anıları, görevim olduğu gibi
Uçsuz bucaksız gökyüzü gibi, uçsuz bucaksız toprak gibi
Her bir kederi içine çeken
Ve hatta ışık ile karanlık arasındaki uçurum
Güzelliğini ortaya çıkar
İleriye bakmaya devam et
Binlerce çağ bile değiştiremez
Temiz kalplerde yankılanan bu Arya
Engin topraklar gibi
Engin gökyüzü gibi
Bu Arya uzağa taşınır
18. Bölüm
Yalnız Şarkı Söyleyen Kral
Elizabeth, arkamda kal!
Tadını çıkar, İnsan.
Bu bir Şeytan Kralının gücüdür.
Ben işe yaramaz oğullarımla kıyaslanamayacak
bir boyuttayım.
Ama bu sadece küçük bir his.
Yumruğunda hiçbir his sezemiyorum.
Yeter bu saçmalıklardan...
Akıl almaz iddialar!
Şeytan Kralı, o haldeyken bile
Escanor'un saldırısına dayanabiliyor.
Yine de, Şeytan Kralı kesinlikle hasar alıyor.
Sorun zaman.
Seni takdir ediyorum.
Benimle eşit şekilde dövüşebilen bir insanın
var olduğunu düşünmek.
Ama ne olursa olsun, bunu kazanamazsın.
Süren doldu.
Dostum.
Şimdi nihayet sözümü tutacağım.
Escanor'a ne oluyor?!
Nasıl oluyor da The One halini
bir dakikadan fazla sürdürebiliyor?
Escanor...
Sakın söyleme. Sen...
Öyleyse, suçlamalarınız yüksek sesle okunacaktır.
Krallığın dışındaki kasaba ve köyleri
tekrar tekrar terörize etmekten...
Olay yerine gelen İmparatorluk Kutsal Şövalyelerine
aşırı şiddet uygulamaktan...
Ve Baş Kutsal Şövalye Zaratras'a ciddi yaralar vermekten.
İyi misin, Kardeşim?
Ancak, buna inanamıyorum.
Bu gerçekten de bugün öğleden sonra gördüğüm adam mı?
Dahası, Kraliyet Majesteleri'nin huzuruna çıkarıldığında
kendini küstahça ifade etmekten.
Hükmünüzü şu an açıklıyorum.
Demek bu o?
Escanor, aşırı derecede kibirli suçlu...
...1.000 kırbaç cezasına çarptırılacak ve ardından çarmıha gerilerek idam edileceksin!
Ama... bir dakika.
Tek yaptığım, o köyleri rahatsız eden canavarı yenmekti.
Yine de, nedense köylüler benden korkuyordu...
Bu doğru!
Krala ve Kutsal Şövalyelerine karşı davranışıma gelince, yanılıyorsunuz.
O gerçekten ben değildim...
İtirazın varsa, açıkça belirt.
Hayır, itirazım yok.
Lütfen sadece—
Onunla ben ilgileneceğim.
S-Sen...
Yani bu adam yedinci mi?
Sıradan bir insana benziyor ama.
Duyduklarımdan çok farklı.
Bu bir tür şaka mı?
Şaka yapan biri miyim ben?
Bu gerçekten komikmiş.
K-Kim...
Bu insanlar kim? Neden buradayım?
Bugünden itibaren bizdensin.
Yedi Ölümcül Günah'ın bir üyesi.
Ü-Üye mi?
Hey, ne yapabiliyorsun?
Ben bir Devi'im ve toprağı manipüle edebilirim.
Şey... Hmm...
Gözleri yukarıda!
Ve King bir Peri!
Uçabiliyor ve gizemli güçleri var.
Ban ise... şey, bir hırsız.
Diane, yeter.
Gowther ise insanların zihnini okuyabiliyor.
Savaş Seviyesi 15.
Bu sürpriz oldu. Böyle bir Savaş Seviyesi bir çocuğa uygun.
T-Teşekkürler.
Geldiğine sevindik, Escanor.
Ve Merlin, Britanya'nın en güçlü büyücüsüdür.
M-Merlin-san.
Bu kadın gerçekten çok tanıdık görünüyor...
B-Bu ikinci karşılaşmamız.
Merlin, bu adamı zaten tanıyor musun?
Birkaç gün önce, kaptanla birlikte
onun muazzam gücüyle ilgili söylentiler duymuştuk.
Bu yüzden onunla tanışmaya gittik.
Bu arada, iri yapılı kızları sever misin?
P-Pek sayılmaz.
Geçtin!
Hey, peki senin uzmanlık alanın ne?
Bıçaklar mı? Yay ve ok mu? Yoksa casusluk mu?
Sakın söyleme. Suikastçılık mı?
Şi...
Ha?
Ş-Şi... Ha?
Şiir.
Escanor-sama,
lütfen sağlığınıza dikkat edin.
Hayır. Tek başıma kaçmak istemiyorum.
Her şey yoluna girecek. Söz veriyorum.
Asla yalnız kalmayacaksınız.
Rosa, ben tamamen yalnızım.
Yakında sabah olacak.
Buradan hızlıca uzaklaşmalıyım.
"Elveda, derken yalnız ayrılışımı yapıyorum."
"Altın sarısı saçlı bir çocuk
ve simsiyah saçlı güzel bir kadın."
"Bir insanın verebileceği o sıcaklığı hissettim,
ve bu geceyi sonsuza dek kalbimde taşıyacağım."
Anlıyorum.
Demek bahsettiğin şiir buydu?
Merlin-san.
B-Burada ne yapıyorsun?
Soruyu soruyla cevaplama.
Neden ayrılıyorsun?
Şey...
Kendin gördün.
Gündüz vakti bana çöken lanetli halimi gördün.
Eninde sonunda...
Sadece hepinize zarar vereceğim.
Bize zarar mı?
Hiç doğmamalıydım.
O zaman ölmeliydim.
Hmph.
Sen gerçekten çok ilginç bir adamsın.
B-Ben ciddiyim!
Şey, lanetin ya da her neyse, oldukça acımasız...
...Ama biz o kadar zayıf değiliz ki bize zarar verebilsin.
Hey, Escanor.
Neden o gücünü test etmeme izin vermiyorsun?
Böyle şakalar yapmamalısın.
Havadaki bir şey değişti.
Önce Ban, şimdi de sen? Bana şaka yapıyormuşum gibi davranıyorsunuz.
Ben çok ciddiyim—
Seni uyarıyorum.
Şimdi geri dön.
Bir adım daha yaklaşırsan, hayatta kalacağını garanti edemem.
O halde işte benim bir adımım.
Kaptan.
Hadi bir tur daha içelim.
İşte bu yüzden...
...sana durmanı söylemiştim.
Sorun ne?
Bu gürültü de ne?
Birisi. Durdur beni.
Ve bu hayata bir son ver!
Dağları yok etmek, stres atmak için oldukça verimsiz bir yöntem.
İşte bu yüzden ben...
hayatımı diğerlerinden uzakta yaşadım.
Ama birisi sana el uzattığında harika hissettiriyor.
O insanlar için gücümü sonuna kadar kullanmaya çalıştığım an,
benden korkup kaçıyorlar.
Bu lanetli güç yüzünden hep yalnız kaldım.
O halde neden birlikte çalışmıyoruz...
...o gücü kontrol etmenin anahtarını bulmak için?
Sadece görünüşün değil, ona olan benzerliğin.
Lanetimi gördükten sonra bile,
bana böyle güzel şeyler söyleyebiliyorsun.
Bunu yapan sadece sen ve Rosa oldunuz.
Ve o yalnız gözler de tıpkı onunkiler gibi.
Teşekkür ederim.
Ama bunu hak etmiyorum.
Ellerim kanlı.
Hatta, iki kişinin kanı.
Tam olarak kimi öldürdün?
Hey!
Hayaletler!
Sizler... Nasılsınız?
Ne yazık ki, buradaki tek canavar sen değilsin.
İşte orada!
Hepimiz senin gibiyiz.
Günahlarımızın kefaretini öderken, hayatı sonuna kadar yaşamak için buradayız.
Peki? Kendini daha iyi hissettin mi?
Yedi Ölümcül Günah'a katıl.
Gücün gerçekten işe yarayabilir.
İstersen, sana bunu vereceğim.
Bunu kontrol edemiyorum ve her zaman insanlara zarar verip şeyleri yok ediyor!
Bu gücü hiç istememiştim!
Bu lanetin bana neler yaşattığı hakkında hiçbir fikrin yok!
Seni sürükleyen şey bu lanetti,
Castellio Krallığı'ndan kaçıran, Prens.
Tek güvendiğin kişi, hizmetçin Rosa,
kaçabilmen için ülkeye ihanet etti.
B-Bunu nasıl bildin?
Yıllar sonra...
Rosa için endişelenerek krallığa döndün,
ama çoktan yok edilmişti,
ve o da ortada yoktu.
Castellio?
20 yıl önce barbarlar tarafından yok edilen
o küçük ülke mi?
Hayır.
Eminim hepsi benim hatamdı.
Çünkü lanetliyim.
Eminim Rosa bana kin besliyordur.
Escanor...
O zaman neden...
ona kendin sormuyorsun?
M-Merlin-san.
Rosa'nın nerede olduğunu biliyor musun?!
Ben bir büyücüyüm, hatırladın mı?
Gowther'ın senden aldığı bilgilerle onun yerini kolayca bulabilirim.
Bir daha düşündüm de, unut gitsin.
Ona ne diyeceğimi bile bilmiyorum.
Benim yüzümden cehennemi yaşadı.
Muhtemelen ölmüş olsam daha mutlu olurdu.
Kes şunu, Ban!
Kendine acımayı bırak ve kendine gel!
Ölmek istiyorsan o kadar, hadi öyleyse!
Bunun anlamı ne?
Ha?
Escanor.
Yarın öğlen...
Benimle bir maç yap.
Kazanırsam, Yedi Ölümcül Günah'a katılacaksın.
Kazanırsan, git ve ne istersen yap.
Şaşırdım.
Öğlen vakti büyüsü bu kadar güçlü olabiliyor.
Senin gibi varlıklara acıyorum.
Ölüme meyilli yaratıklar.
Gerçekten ölmek istiyorsan, hayatını söndürürüm.
Acıyor.
Acıyor mu? Acıyı hissediyor musun?
Çünkü yaşıyorsun.
Bunu hissedebiliyorsun çünkü Rosa seni korudu.
Rosa...
Hayatının sadece sana ait olduğunu düşünme.
Yaşamaya değmez bir hayatın olduğunu düşünmek...
Bu kadar kolay vazgeçebileceğini sanmak...
...kibirli bir düşünce.
Ben... hâlâ...
yaşamak istiyorum...
Eğer yine kendini kontrol edemezsen...
...ben her zaman senin için burada olacağım.
Biliyorum... kaybettim...
ve "kibirliyim"...
...ama... bir ricam var.
Britannia'da böyle bir yer olduğunu bilmiyordum.
Escanor-sama, çok zaman oldu.
Ha?
O-O ses...
Rosa, sen misin?
Lütfen, yüzünü göreyim.
Eminim şimdi beni görsen, hayal kırıklığına uğrarsın...
Hayır.
Bunu söylemek için bu kadar yolu gelmedim.
O zamanlar beni koruduğun için teşekkür ederim.
Kurtardığın bu hayatı sonuna kadar yaşayacağım.
Ne kadar beceriksiz ve yalnız olsam da...
Bu hayattan utanmadan yaşayacağım, Rosa.
Utanılacak bir şey yok.
Artık yalnız da değilsin.
Şunu söylemeliyim, Rosa, sen hiç değişmemişsin.
Doğru.
Sana tıpatıp benzeyen bir kız var.
Evet, biliyorum.
Başından beri seni izliyordum.
Başka birçok insan da vardı.
Çocuk gibi görünse de, çok güçlü bir kaptan.
Ve biraz ürkütücü olan bir Dev kız.
Ölenlerin anılarının götürdüğü Ölülerin Başkenti mi?
Bu doğru mu?
Eğer kendin ziyaret etmek istersen,
Seni Escanor gibi yarı ölü hale getirebilirim.
Yok, ben geçeyim.
Hey, Rosa.
Yemin ederim.
Bu hayatı neredeyse terk ediyordum, ama şimdi...
...Onu değerli arkadaşlarıma adayacağım.
Bu, Sunshine'ın büyüsü değil.
Escanor...
kendi enerjisini büyüye dönüştürüyor.
Tüm yaşam enerjisini kullanmayı planlıyor!
Eğer ilk kez göz göze gelmenin
Genelde bir "high-five" gibi hissettirdiğini söyleseydim
O an, seninle gözlerimizin buluştuğu gün
Ellerimizin birbirine kenetlendiğini hissettim
Zaman herkesi alır, başka bir dünyaya götürür
Bazı şeyler eninde sonunda sona erer
Bunu biliyorum,
ama şimdilik, sadece biraz daha
Masum oynayıp biraz daha yanında kalmama izin ver
En hüzünlü sonlarla bile harika zamanlar geçirebilirsin
Yanındayken, belki sert bir benzetme olacak ama
Kalbim durmuş olsa bile umrumda olmazdı,
Çok mutluyum.
Benim uzmanlık alanım Po... Po...
Po? Pol Dansı mı?
Poker değil mi?
Zehir.
Biliyorum. Potpuri mi?
[Potpuri, genellikle bir kavanozda saklanan ve koku için kullanılan çiçek, bitki ve baharat karışımıdır.]
Şey gibi...
Hepsi aptalca.
Cevap hızlı patates yemek, değil mi?
Ben bir dahiyim.
Şiir!
19. Bölüm
Mücadele
Nanatsu no Taizai Fundo no Shinpan'ın Sonraki Bölümünde:
"Mücadele."